Script Ingame


Bonjour à tous ! Je suis nouveau ici 😊

Comment ça va ?

Je vais très bien merci ! Sinon, ça fait combien de temps que vous êtes dans le serveur ?

Ah ouais quand même 😯 du coup, sinon, vous faites quoi dans la vie ?

De mon côté, je suis un simple développeur dans mon temps libre.

Et d’ailleurs si ça t’intéresse, j’ai créé récemment un petit outil qui peut vachement être utile aux gamers PC qui jouent en multi.

Je t'en parle en privé du coup ?

En gros c’est un traducteur assez poussé qui permet de traduire ce que t’écris dans le tchat en n’importe quelle langue et de manière automatique. Par exemple, si tu joues avec des anglais et que tu ne parles pas cette langue, tu peux écrire dans le Tchat en français et le logiciel transforme directement ce que tu écris en anglais (tout ce que t’as à faire c’est d’appuyer sur une touche qui lance la traduction)

Mais le truc c’est que j’ai terminé le projet en question mais j’ai besoin de 5 testeurs pour utiliser le logiciel et me donner un feedback.

Donc si t’es intéressé par être un testeur je peux t’envoyer un petit formulaire en pv (et en échange je peux t’envoyer 5€ par Paypal si ton profil correspond à mes attentes) ?